---
ID: PQc33
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 稲沢市
緯度: 35.217793
経度: 136.795166
郵便番号: 4928412
住所: 愛知県稲沢市大矢町八竜イ22番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-18
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 御朱印の取得条件

- 祭礼日のみに御朱印を取得することが可能

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=545fe415-a07b-4b2e-b801-38e37ab995d8 | 神社庁 |
